    Nie mam pojęcia w jaki sposób miałem dokumentować te wszystkie kroki na tym githubie. 
Czy da się tam zostawiać jakieś komentarze? A może chodziło po prostu o komentarze w kodzie?
Nie jestem też pewien czy ten raport ma być w takiej formie? Zwykłego pliku txt, wrzuconego do repozytorium?
    Tak czy inaczej, jedynym wyzwaniem jakie napotkałem to było używanie tego GitHuba, 
bo nigdy wcześniej nie korzystałem z niego do publikowania własnych kodów. 
Zwykle tylko ściągałem jakieś programy na linuxa albo pobierałem mod launchery do Skyrim'a.
    
A co do kodu kalkulatora to nie było żadnych problemów.
Pozdrawiam, Krystian B)